Zad 1.

Przyjmuje od uzytkownika napis i wypisuje jego dlugosc


Zad 2.

Przyjmuje od uzytkownika napis i wyswietla True jesli uzytkownik wpisal
"haslo" lub False w przeciwnym wypadku


Zad 3.

Program przyjmuajcy inta (n) i liczacy
n + n*n + n*n*n


Zad 4.

Program liczacy pole koła o podanym promieniu  (float)


Zad 5.

Program przyjmuje liczbe (int) i wypisuje jej kwadrat ;)


Zad 6.

Program przyjmuje napis i wypisuje pierwszy i ostatni znak z tego napisu



Zad 7.

Program przyjmuje liczbe i wypisuje True jesli liczba jest w zakresie 5 < x < 12
False w przeciwnym wypadku



Zad 8.

- przypisz do zmiennej x liczbe podana przez uzytkownika
- do zmiennej y przypisz x
- do y dodaj 1 i wynik przypisz do y
- y pomnoz przez 2 i wynik przypisz do y
- do y dodaj 12 i wynik przypisz do y
- y podziel przez 2 i wynik przypisz do y
- od y odejmij x i wynik przypisz do y
- wypisz y


Zad 9.

Program pyta uzytkownika o imię, nastepnie o rok urodzenia, nastepnie wzrost w cm.
po wpisaniu wyświetla:

"Hello, (imie)! Masz juz (wiek) lat i (wzrost w metrach)m :)"
np.
"Hello, Bartek! Masz juz 29 lat i 1.78m :)"

Jezeli imie jest podane mala litera ma byc zamieniona na duza.

Zad 10.
Znajdz w dokumentacji string.format jak wypisac liczbe zaokraglona do 2 miejsca po przecinku
