Jak w zadaniu jest napisane "przyjmuje" to rozumiem uzycie inputu ;)

Zad 1.
Przyjmuje od uzytkownika napis i wyswietla “Access allowed” jesli uzytkownik wpisal
"haslo" lub “Access denied. This incident will be reported.” w przeciwnym wypadku.

https://imgs.xkcd.com/comics/incident.png


Zad 2.
Program przyjmuje liczbe i wypisuje “Wspaniala liczba milordzie!” jesli liczba jest w zakresie 5 < x < 12, gdy jest mniejsza od 5 “Za malo!”, gdy wieksza o 12 “Za duzo!”


Zad 3.
Sprawdź czy liczba jest podzielna przez 3, 5, 7. Wypisac odpowiednie komunikaty.

Do sprawdzenia podzielnosci mozna uzyc znaku a%b - reszta z dzielenia a przez b. Liczba podzielna ma resztę z dzielenia równą 0.


Zad 4.
Zgodnie z nową “Ustawą o rejestracji jachtów i innych jednostek pływających o długości do 24 m” obowiązkowi rejestracji podlegają jachty do długości od 7.5 metra. W przypadku poprzednich aktów prawnych było to 12 m. W obu ustawach krótsze jachty mogły być rejestrowane dobrowolnie.
Napisz program, który przyjmuje długość jachtu i wypisuje informację zgodne z nowym stanem prawnym:
Jacht nie podlega ustawie (powyzej 24 m)
Jacht podlegał obowiązkowej rejestracji i podlega ponownej rejestracji (powyzej 12m)
Jacht podlegał dobrowolnej rejestracji, będzie podlegał obowiązkowej rejestracji (powyzej 7.5m)
Jacht podlega dobrowolnej rejestracji (ponizej 7.5m)


Zad 5.
 Po podaniu ilości punktów podaj ocenę na podstawie progu procentowego:
  5 od 90%, 4+ od 80, 4 od 70, 3+ od 60, 3 od 50


Zad 6.
Oblicz czy podany rok jest przestępny
Czyli podzielny przez 4 oraz niepodzielny przez 100 lub podzielny przez 400


Zad 7.
Podane 3 boki trojkata, określ
- czy uda sie narysowac trojkata
 * dl. jednego boku musi byc < dlugosc sumy dwoch pozostalych
- czy jest to tr. roznoboczny, rownoramienny czy rownoboczny


Zad 8.
Zamiana temperatury
     wejscie: Temperatura w  C lub F zapisana jako “{xxx}C” lub “{xxx}F”
     np.: "35C" "100F"
     wyjście "Temperatura w {typ} to {xxx} stopni"
     C = (F - 32) * (5/9)
     F = C * (9 / 5) + 32

podpowiedz: musimy sprawdzic ostatnia litere a przed zmiana typu na int ja "odciac"


Zad 9.
input1 - miesiąc
input2 - dzien,
okreslic pore roku


Zad 10.
Sprawdź czy jest wygrana w kółko i krzyżyk
 input: string 9 znaków x, o, n
 znaki oznaczają pozycje wierszami od gornego

np. x0x
    0x0
    x0n

zapisane jako x0x0x0x0n




Zad 11* (z gwiazdka).
Napisz prosty kalkulator:
Program przyjmuje najpierw dwie liczby a nastepnie jeden znak z zestawu:
+ - * /
Nastepnie wykonuje podana operacje na podanych wczesniej liczbach.
Wypisuje na ekran bledy jesli nieznana operacja lub dzielenie przez 0.
