Zad 1.
Narysuj piramidę Mario - jako input - wysokość piramidy
np. piramida wysokości 3 ma wyglądać:

  #
 ###
#####


Zad 2.
Oblicz wiek psa z ludzkich lat w psich latach przez pierwsze dwa lata, każdy psi rok to 10,5 ludzkiego roku kolejne lata, psi rok to 4 ludzkie lata np. 15 ludzkich lat to 73 psie lata


Zad 3.
program wypisujący tabliczkę mnozenia (1 do 10) dla podanej przez użytkownika liczby
np gdy uzytkownik podal 3:
3 x 1 = 3
3 x 2 = 6
3 x 3 = 9
itd...


Zad 4*.
Napisz program realizujacy szyfr ROT13 (https://pl.wikipedia.org/wiki/ROT13) - kazda litere w wejsciowym stringu zamien na litere odlegla w alfabecie o 13 znakow (zalozmy 26 lliter w alfabeciem bez polskich znakow, tylko male liter).

Czyli np. a -> n, b -> o, z -> m

Poprawność mozna miedzy innymi sprawdzic w ten sposob, ze dwukrotne zaszyfrowanie daje odszyfrowany tekst.
