Zad.1
"""
Stworz instancje klasy Zadanie i wywolaj metode "zrob_zadanie"
"""


Zad.2
# napisz klase Student przyjmujaca w konstruktorze imie i
# posiadajacy metode "przedstaw_sie"
# wypisujaca na ekran "mam na imie {imie}"
# stworz instancje tej klasy z wlasnym imieniem i wywolaj "przedstaw_sie"


Zad.3
# stworz klase kwadrat przyjmujaca w konstruktorze
# bok kwadratu i posiadajaca dwie metody:
# pole - zwraca pole kwadratu
# obwod - zwraca obwod kwadratu


Zad.4
# stworzmy klase Zagiel posiadajaca dwa atrybuty - powierzchnia (float)
# oraz material (string)

# stworzmy klase Jacht ktora posiada dwa atrybuty - "nazwa" (string)
# oraz "zagiel" (instancja klasy Zagiel)


Zad.5
# stworzmy klase Flota posiadajaca atrybut 'jachty' bedacy poczatkowo pusta lista
# dajmy klasie Flota metode
# dodaj_jacht dodjacy do listy "jachty" instancje klasy Jacht (z zad 4)


Zad.6
# Uzywajac klas z poprzednich zadań napisz program, ktory pozwala uzytkownikowi:
# Dodaj jacht - pyta uzytkownika o nazwe jednostki i parametry zagla i dodaje do Floty
# Usuń jacht - Pyta użytkownika o nazwe jachtu i usuwa jacht o tej nazwie
# Wypisz jachty - wypisuje jachty we flocie
#
# Prawdopodobnie trzeba dodać nowe metody do niektórych klas
# Bez zapisywania na dysk



Zad.1-dom
"""
a. stworzyć jak najwięcej klas, które odwzorowują otaczającą nas
rzeczywistość, np.: telewizor, grzejnik, piekarnik, czajnik, drzewo, kwiat,
osoba, napój, komputer itp. itd.

b. tworzyć instancje tych klas – sprawdzać jak się zachowują, nauczyć się
wydobywać z nich informacje, korzystać z metod

c. jeśli czujemy się pewniej, to stwórzmy klasy, których atrybutami są inne klasy
"""


Zad.2-dom
# przerobmy nasza baze (lub baze z katalogu db_with_files) tak by db_engine byl klasa przyjmujaca jako atrybut
# nazwe pliku do zapisania bazy i wystawiajacy dotychczasowe funkcje jako metody klasowe dzialace na tym obiekcie
