Zad 1.
Wypisz liczby od 0 do 1000:
z użyciem for
z użyciem while

Zad 2.
Dla kazdej litery w napisie podanym przez uzytkownika wypisz jej kod ASCII

Zad 3.
Dla kazdej liczby pomiedzy 0 a 16384 wypisz czy jest parzysta czy nie.

Zad 4
# wypisz liczby od 1 do 100 (wlacznie)
# jesli podzielna przez 3 to napisz Fizz
# jesli podzilena przez 5 to napisz Buzz
# jesli podzielna przez 3 i przez 5 to napisz FizzBuzz

Zad 5.
Napisz program wypisujacy liczby podzielne przez trzy miedzy 0 a 100 bez uzycia ifow! (hint: range)

Zad 6.
Wypisz na ekran liczby od podanej przez uzytkownika do 0. Uzytkownik moze podac tylko dodatnia, w przypadku podania liczby ujemnej wypisz blad.

Zad 7.
Napisz program ktory przyjmuje napis i wyswietla liczbe liter oraz cyfr w podanym napisie.
https://docs.python.org/3/library/stdtypes.html#string-methods

Zad 8.
Przyjmuje od uzytkownika napis i wyswietla “Access allowed” jesli uzytkownik wpisal
"haslo" lub “Access denied” w przeciwnym wypadku.

W przypadku wypisania “Acces denied” ponawia prosbe o wpisanie hasla.
Po pięciu nieudanych probach przestaje probowac dalej.

Zad.9
Napisz program ktory wypisuje podane slowo od tylu (z uzyciem petli!)

Zad 10.
Napisz program który:
prosi o napis od uzytkownika
wypisuje ja malymi literami
jesli linia byla pusta konczy dzialanie, w przeciwnym wypadku wraca do pkt a)

Zad 11.
Napisz program mnozacy dwie liczby uzywajac tylko operacji dodawania.
