importowanie modułów
słowniki
praca z plikami
pliki csv (wartości oddzielone przecinkami)

import sys
import os

sys.path - ścieżki wyszukiwania python

os.getcwd() - aktualny folder roboczy

pycharm - tworzy własne środowisko uruchomieniowe

import nazwa_pliku_bez_py
import katalog.nazwa_pliku

from dir1.dir2 import nazwa_pliku

nazwa pliku nie może zaczynac się od cyfry
oraz
nie może zawierać polskie znaki oraz spacje

kiedy importujemy moduł - importowane jest wszystko z niego
w modułach powinniśmy unikać kodu poza funkcjami (chyba że chcemy)

słowniki - dict{}

zbiór elementów, zawiera klucz i wartość
klucz - typ niezmienny, musi być unikalny
wartość - mogą być powtórzone 
odwołujemy się przez klucz a nie index

domyślnie słownik sprawdza po kluczu 

jest najszybszym zbiorem wartości


praca z plikami - najczęściej pliki tekstowe

plik = open("ścieżka_do_pliku", tryb)
tryby:
r - tylko odczyt
w - zapisywanie pliku (stary plik o tej samej nazwie będzie usunięty)
r+ - do odczytu i zapisu
a - odpisywanie do pliku (append - dopisuje na końcu, nie odczytamy)


plik = open("plik.txt")
	#kod...
plik.close()

otwieranie pliku za pomocą pętli with

with open("plik.txt") as plik:
	#kod...	
	print(plik.readline())
po skończeniu bloku, zamyka plik


plik.read() - cały plik - jako jeden string
plik.read(100) - 100 znaków

plik.readline() - odczytanie jednej linii, razem ze znakiem \n

plik.readlines() - odczytuje cały tekst, jako tablice

for line in plik:
	print(line, end='')


plik.write(string) - zapisuje string

plik.writelines(iterable) - zapisuje jako poszczególne linie w pliku. 
znak nowej linii powinien należeć do stringa

plik musi być otwarty w trybie do zapisu aby móc go zmienić
 


csv - Comma separated values - oddzielone przecinkami 

Imie,Nazwisko,Adres,Telefon (\n)
Joanna,Kowalska,Gdańsk, 587905684

do obsługi CSV można użyc biblioteki csv










